# Amazon发布新品前准备及流程
## 准备及流程
要准确优质的发布一款新品,前期需要准备该产品相关的资料：1. **要先了解产品，知道产品的属性、特性、功能、用途等**  - 要从外观上分析其基本属性与特点  - 测试并使用产品，了解其特性与特色  - 找相应的产品供应商店铺链接了解  - 咨询采购同事2. **对产品的信息进行编辑，包括标题、5项特色、描述和关键字**    - 标题:    产品的标题，要言简意赅，能清晰介绍产品即可（单词首字母要大写），参考格式如下：品牌+数量+颜色+材质+产品名称+产品功能例如：Fushing 100Pcs Clear Plastic Badge Holders For ID Card
    - 产品的特色部分，句尾不要加任何标点符号，要写出5点，一般包括（但不限于）以下5点:
        1. 产品材质与颜色
        2. 产品尺寸        3. 产品使用场景或场合，产品的用途        4. 产品的与众不同之处，亮点之处        5. 销售的方式或数量    - 对产品的详细描述，主要写出以下功能：        1. 产品的详细参数或属性        2. 产品的详细使用场景        3. 产品的特别之处，加以强化说明        4. 产品的详细使用方法或技巧        5. 产品的质量保证或售后说明        6. 产品使用的注意事项
            **写描述的过程中，要注意大小写、粗体及换行。**    - 至少写出产品的5个关键字：        1. 产品的名称简称        2. 产品的搜索关键字    - 关键字可以从以下几点下手:        1. 从大卖家的标题与描述中截取        2. Search栏中搜索        3. 产品review中提取    **以上方法搜索出的关键字，都要在search栏中搜索一下，看结果进行筛选合适的关键字。**3. **拍摄产品图片**4. **上传产品**## E.g：
- **产品标题：**
    XXX LED Desk Lamp标题中可以多设置几个关键词 with 5V/0.5A Adapter and Micro-USB port,Three eye-care lighting modes for Office and Living Room,easy to carry with Folding Arm(White)
   **标题中除了那些介词或代词啥的，其它的都要首字母大写**品牌 + 产品 + 特点+ 用途 + 颜色- **产品要点：**    1. 超大容量电池，内置2000MAH大容量电池，可持续大约24个小时。两种充电方式包括USB 和 插座    2. 3档智能调节光度， 客厅、办公室、书房 ，任何场合使用    3. 方便携带（从size、可180度旋转当面）    4. （材料）采用进口18颗高端LED芯片，明亮舒适无眩光，消除传统灯光源频闪引起的视觉疲劳 with 现代设计    5. 采用环保材料
    对应英文版：
    
    1. Super capacity battery :A 2000MAH lithium battery which works more than 24 hours with two ways charges including USB cable and a socket    2. Three eye-care lighting modes : The adjustable light are suitable for anywhere including,office living room, studying room and bedroom     3. Portable & modern designs: The humanization design , its folding arm can adjust from 0° to 180° that you can get the best illumination angle at all times    4. Glare-Free LED Panel: Strictly selecting 18 high-end LED chip which are luminous and comfortable without glare to protect eyes    5. Eo-friendly 错别字Material: Adopting the Eo-friendly material with high quality to protect human health,so that you can ease in your mind- **产品描述**    - **Color：White**    XXX LED Desk Lamp is made of latest ABS and metal which are hard to damage      and eo-friendly for human health. Its modern design naturally fit your office, bedroom as well as living room.    - **Portable to Carry**    The height of the lamp is 248mm and the width is 78mm. The humanization of the folding arm are able to adjust 180 degree up that you can get the best reading angle at all times.    - **Eye Caring**    The design is to adapt LED Diffusion plate luminescence that are soft and comfortable for eyes without glare, ultraviolet rays as well as radiation.    - **Great Power**    A 2000MAH lithium battery are durable,also its working hour are more than 24 hours.    - **Superior Adapter**    The adapter of this LED lamp is 5V/0.5A with two ways charging,so you can connect your PC via USB cable and free a socket.    - **Package Contents:**        1 x XXX LED Desk Lamp( Model: ...)        1 x Power Adapter        1 x USB Cable        1 x User Guide 

